Realizar este trabalho foi um desafio inesperado.
Nosso primeiro desafio foi a desistência de um dos integrantes e a falta de presença de outro integrante.
Outro problema foi nossa falta de conhecimento sobre as plataformas. Github era uma plataforma completamente desconhecida que até hoje não entendemos corretamente como utilizá-la. Não só isso, mas nenhum dos integrantes tem conhecimento algum sobre Markdown, incluindo eu.
Apesar disso, fazer a coleta de dados e os diagramas de Classe e Caso de Uso foi relativamente tranquilo, tive de fazer apenas algumas correções no código para a imagem gerada pelo código ficar correta.
Por fim, nosso maior problema do momento é com a apresentação. Escolhemos a apresentação gravada por um dos integrantes morar em outra cidade e retornar para lá antes do dia da apresentação. Contudo, fomos surpreendidos pela completa falta de informação com relação a como essa apresentação deve ser feita, e por nenhum dos dois membros ativos possuir editor de vídeo.
No momento, acabamos de finalizar a produção do projeto. Cada parte individual está prestes a ser entregue junto com o vídeo que será entregue de forma dividia por cada integrante sendo que um apresentará a parte teórica do trabalho, outro o código e o último irá falar sobre um exemplo real.
Como última consideração, acho legitimo falar sobre minha insatisfação com esse projeto final. Foi um projeto que, apesar de comentado no início do curso, não foi dado muita ênfase apesar de valer 40% da nota final. A maioria das instruções erma muito vagas ou inexistentes nos deixando a mercê de improvisos e a ajuda que nos foi proposta foi oferecida em momentos muitos inconvenientes visto que em um desses momentos nós tínhamos de focar em estudar para provas finais de outras matérias e o outro foi após o fim de todas as outras matérias, momento esse que dois de nós não poderíamos estar presentes na aula visto que um retornou para a cidade dos pais e eu tive de ficar em casa para cuidar da minha irmã menor de idade que entrou de férias nessa semana do dia 29/06.
Fim do Relatório